Voici notre onze de départ.
Nous jouerons le match contre la France en marquage individuel.
Nous presserons haut face à l'attaquant Napoleon et au milieu Pierre.
Soda, tu prends Napoleon.
Oui.
Nous te faisons confiance, chasseur d'attaquants.
Oui, laisse-moi faire.
Misaki, toi, tu tiens Pierre.
Je te fais confiance.
Oui.
Misaki-kun.
Il est temps de régler les choses avec Pierre.
Wakashimazu.
Le tir de Napoleon a un effet spécial.
Si tu essaies de le capter avec les paumes, il t'échappera.
Oui, je sais.
Pourquoi, Wakabayashi ?
Nous avons battu l'Argentine, mais j'ai quand même encaissé 4 buts.
Pourquoi ne joues-tu pas ce match ?
Tu devrais reprendre ta place, alors pourquoi me confies-tu encore le but ?
Bon les gars, montrons-leur notre force !
Oui.
Faisons-le ! C'est la demi-finale !
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
ÉPISODE 20
LA BATAILLE COMMENCE !! JAPON - FRANCE
Bon, ça a commencé.
Enfin.
Tsubasa-senpai, dépêche-toi d'entrer sur le terrain.
Désolé, nous vous avons dérangés si tard avec autant de monde.
Pas de problème, plus on est nombreux, plus c'est amusant.
Enfin, nos joueurs entrent sur le terrain.
Bonne chance ! France !
Vous devez gagner !
Ne perdez pas contre le Japon !
Napoleon, gagnons ce match avec un triplé.
La France, pays hôte, peut être supérieure en encouragements,
mais personne ne peut prédire le résultat.
Le finaliste sera-t-il le Japon ou la France ?
Tsubasa-kun.
Merde, ils sont plus nombreux que nous.
Et ces enfants soutiennent la France au lieu de Misaki.
Ouah, je suis très déçu.
Capitaines, c'est l'heure de la poignée de main.
- Bonne chance.
Japon - France
Les deux équipes ont pris place.
Le second match de la demi-finale est sur le point de commencer.
L'Allemagne a battu l'Uruguay au premier match et s'est qualifiée pour la finale.
Le match commence sur l'engagement de la France.
Qui va gagner et se qualifier pour la finale ? Le Japon ou la France ?
Tout d'abord, le ballon est aux pieds du capitaine El Sid Pierre.
- Super, c'est Pierre.
- Comme il est beau ! Pierre !
Viens donc, Pierre.
Misaki-kun le marque.
Allez, Misaki !
Misaki.
Prends ça !
Hyuga-kun essaie de voler le ballon par un tacle.
Pierre s'échappe d'un bond.
Maintenant, Misaki-kun saute aussi.
Leur force est égale.
C'est comme à l'époque.
Le ballon s'est détaché de lui.
- Misaki.
- Pierre !
Oh ! Tsubasa-kun le récupère en l'air !
Tsubasa-kun !
Super, Tsubasa !
Hyuga-kun, Misaki-kun et Tsubasa-kun ont attaqué en trio.
Et ils ont arraché le ballon à Pierre, le pilier de la France.
Super, avance le Japon !
Tsubasa !
Pierre a perdu le ballon.
Cela n'était jamais arrivé auparavant.
Alors, on le récupère.
Écrasez-le.
La France presse Tsubasa-kun.
Pendant le match contre l'Argentine,
la présence de Roberto dans les tribunes m'avait déconcentré et j'avais fait des erreurs.
Mais la première chose que Roberto m'a apprise, c'est le dribble.
Bon les gars.
Quand nous rentrerons à l'hôtel, faites vos valises.
Nous devons rentrer à la maison immédiatement.
D'accord.
Excusez-moi, arrêtez le bus.
Coach Ramirez, je te confie l'équipe.
Moi, je rentre au Brésil par le vol de demain.
- Quoi ?
- Coach Roberto !
Tsubasa-kun essaie de passer avec un dribble d'attaque.
Il semblait qu'il passerait en force, mais maintenant il utilise sa technique.
Il passe les joueurs français comme une toupie.
Super, Tsubasa.
Pour bien dribbler, il faut toujours penser deux ou trois pas en avance sur l'adversaire.
Et cela nécessite un équilibre constant et un contrôle de balle sûr.
C'est ce que disait Roberto.
Comme d'habitude, il fait bien avancer le ballon.
Vous ne pouvez même pas arrêter un dribble comme celui-ci ?
Moi, le Grand Napoleon, je vais l'arrêter.
Napoleon-kun attaque rapidement !
Fais attention, Tsubasa-kun !
Attrape, ça arrive.
Tsubasa-kun fait une passe en retrait !
Ce maudit...
Le ballon va directement à Misaki-kun.
Tsubasa-kun se replace.
Pierre-kun poursuit Misaki-kun.
Oh, Misaki-kun n'a pas gardé le ballon, il a fait une passe en coin.
Bien.
Misaki.
Nous irons en finale, notre duel personnel doit attendre.
Le ballon va à Soda-kun qui monte en chevauchant.
C'est nous qui battrons l'équipe la plus forte de la coupe, l'Allemagne.
Est-ce la dernière passe pour Tsubasa-kun qui court devant le but ?
Allez !
Je vais l'attraper, je vais intercepter la passe.
Quoi ?
C'est le mouvement spécial de Soda-kun : un ballon avec un effet latéral.
La passe tranchante retournée.
Le ballon va de l'autre côté vers Hyuga-kun.
Superbe passe, Soda.
Maintenant il va tirer, faites attention.
Tsubasa, je me suis adapté à ton tir retourné.
Maintenant, à ton tour, de t'adapter à mon tir du tigre.
Nous ne pouvons pas perdre, nous devons régler nos comptes avec l'Allemagne, Tsubasa.
Tir du tigre !
Hyuga-kun tire son tir lointain spécial.
Non, la direction est différente.
C'est la dernière passe pour Tsubasa-kun qui court devant le but.
Mais pourra-t-il s'adapter à la vitesse de cette passe incroyable ?
La défense va l'arrêter.
Pas le temps de contrôler.
S'il te plaît Tsubasa, tu dois marquer.
Quand j'étais attaquant à l'école primaire, Roberto disait toujours :
"Deviens un milieu de terrain."
La capacité à marquer des buts que j'avais en tant qu'attaquant,
je dois aussi la conserver à mon poste de milieu de terrain.
Je dois être un milieu de terrain capable à la fois de construire le jeu et de marquer.
C'est seulement alors que je mériterai vraiment de porter le numéro 10.
Cela...
C'est le joueur idéal dont Roberto et moi rêvions.
Tir en suspension de volée !
But ! Incroyable !
Une passe incroyable de Hyuga-kun est arrivée.
Et avec le tir magnifique d'Ozora Tsubasa-kun, elle est entrée dans le but français.
Le Japon marque le premier but du match !
Non, la France...
Super ! On a réussi, les gars.
Tu as réussi, Tsubasa !
Merveille du football.
Le capitaine de l'équipe du Japon, Ozora Tsubasa, au sommet de sa forme !
Il a réussi !
C'était attendu de Tsubasa.
- Très bien.
- Il a marqué d'entrée.
Tsubasa-kun.
Bien, on a marqué le premier but.
Nous sommes contre l'équipe hôte, mais nous pouvons le faire.
Extraordinaire, quelle harmonie magnifique.
Au premier match, c'était le célèbre gardien italien Gino Hernandez.
Puis le génie argentin Juan Diaz.
Tsubasa Ozora a réussi à les vaincre tous les deux.
Et maintenant, fait-il de même contre El Sid Pierre de France ?
Incroyable ! Je vais certainement l'amener en Argentine.
Ils ont marqué le premier but.
Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de montrer mon tir spécial.
Je le gardais secret.
Je prévoyais de le garder pour la finale, mais perdre est inacceptable.
Ce numéro 10 est meilleur que nous le pensions.
Meilleur que moi ?
Alors, allons-nous affronter le numéro 10 du Japon en finale ?
Non, on ne peut pas encore le dire.
Le capitaine de la France, El Sid Pierre.
Il a très bien utilisé Napoleon dans ce tournoi.
Et il est peut-être resté dans l'ombre, mais il est plus que cela.
Je suis sûr qu'il cache quelque chose.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 16 août, Taille : 171 cm, Poids : 62 kg, Groupe sanguin : B
Le match reprend sur l'engagement de la France.
Nous devons gagner ce match.
Je vais battre la France, et gagner mon duel contre toi, Misaki.
Pierre.
Napoleon, viens.
J'arrive, je vais rattraper le but que nous avons encaissé.
Impossible.
Soda-kun est responsable du marquage de Napoleon-kun.
Je te passe en trois secondes.
Redonne-moi le ballon.
Napoleon !
Où regardes-tu ?
D'abord ma passe tranchante retournée, maintenant mon tacle tranchant.
Fais attention, Napoleon.
Je te fais confiance.
Quoi ?
Oh ! La puissance du tacle de Soda-kun est telle qu'il heurte le talon de Napoleon-kun.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
L'arbitre laisse l'avantage et Pierre-kun avance en dribblant.
Misaki-kun va arrêter Pierre-kun.
Ne crois pas que tu joueras tranquillement.
Je vais l'arrêter juste là.
Ishizaki-kun vient l'arrêter.
Pierre-kun se jette vers Ishizaki-kun.
À quoi pense-t-il ? Je vais l'attraper.
Quelle coupe fascinante ! Il glisse comme un papillon.
Ishizaki-kun percute directement Misaki-kun.
C'est le mouvement spécial de Pierre.
Je le montre au monde pour la première fois.
Cela...
Mon tir retourné !
Pierre-kun tire un tir lointain.
Le ballon va directement au but japonais !
Sa trajectoire est droite, sans aucun effet ni rotation.
Plus lent que le tir du tigre.
Je peux l'attraper.
Le gardien Wakashimazu plonge pour capter.
Quoi ?
But !
C'était tout près, mais il est tombé sous sa main et est allé dans le coin droit.
Wakashimazu !
Qu'est-ce que c'était que ça ?
C'est un tir complètement nouveau de Pierre.
Et à ce moment, la France égalise 1-1.
Vous voyez ? C'est mon tir en suspension.
- Pierre, super !
- Bonne chance, France !
Tir en suspension.
Cela...
Tu as réussi Pierre, c'était un beau tir !
Quel est ton problème ?
Oh, les joueurs se sont accrochés.
Ce sont Napoleon-kun et Soda-kun.
Arrête ça, Soda.
Les joueurs des deux équipes les séparent.
Arrête ça, Napoleon.
Apparemment, Napoleon-kun se battait à cause du tacle de Soda-kun.
Mais tous les deux ont été sanctionnés d'un carton jaune.
Calme-toi, Soda.
Tous les deux ont exagéré.
Napoleon.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pierre.
Nous ne sommes pas venus ici pour nous amuser ou pour nous battre.
Nous sommes sur ce terrain pour l'honneur de notre patrie, pour notre propre honneur.
Et nous le faisons de la manière la plus sérieuse.
Le football est un sport d'équipe où tout le monde joue ensemble.
Je ne tolérerai plus les comportements égoïstes.
Tu as compris, Napoleon ?
Pierre.
El Sid Pierre, avec ses dribbles, ses tirs,
et sa superbe attitude de capitaine,
il est clair quel joueur formidable il est.
Ne perds pas ton sang-froid, Soda.
Oui, je sais.
Désolé les gars, je marquais Pierre mais je ne savais pas qu'il avait un tel tir.
Non, c'était ma faute.
Je t'ai gêné.
Ce qui est fait est fait.
Tsubasa.
Le jeu commence maintenant. Nous allons marquer le deuxième but et prendre l'avantage sur la France.
C'est vrai, Tsubasa a raison.
Bon, allons rattraper le but que nous avons encaissé.
D'accord.
Le Japon, qui a encaissé un but, engage le jeu.
Avançons.
Je vais prendre le ballon !
On y va, Misaki-kun.
D'accord, Tsubasa-kun.
L'équipe du Japon.
Comme d'habitude, elle attaque avec son Duo d'Or, Tsubasa-kun et Misaki-kun.
Voilà !
Avec leurs passes habiles, ils démoralisent la France qui vient d'encaisser le but égalisateur.
C'est le Duo d'Or du Japon.
Leur jeu...
Bravo, Tsubasa, Misaki.
Avancez !
Taro.
Tsubasa !
Bon !
Oh, Tsubasa-kun reçoit la passe de Misaki-kun et tire.
Allez !
N'est-ce pas son tir retourné spécial ?
Non, la trajectoire est droite.
Je vais l'attraper.
Non, il tombe tout droit vers le bas.
Quoi ?
C'est exactement comme le tir de Pierre.
C'est le tir en suspension de Tsubasa-kun !
Quoi ?
Oh, mais il heurte le poteau !
La France a dégagé et évité un grand danger.
C'était moins une.
Mais ce tir...
Merde, je n'ai pas bien réglé.
Ce n'était pas un but, mais voyez encore une fois à quel point le génie du football japonais
Ozora Tsubasa est incroyable.
Il a pu imiter le tir en suspension de Pierre-kun après l'avoir vu une seule fois.
Impossible ! J'ai travaillé dur pour le perfectionner.
Je voulais garder mon tir en suspension pour la finale.
Comment a-t-il pu si facilement...
J'avais pensé.
Effet du tir retourné - Effet du tir en suspension - Plus petit - Plus grand
Comme pour le tir retourné, vous donnez une rotation au ballon.
Sauf que dans le tir en suspension, vous appliquez une forte pression vers l'avant plutôt qu'une rotation.
Et il ne fait pas autant d'effet que le tir retourné.
Mais il bondit et tombe soudainement devant le gardien.
Compris.
Mais tu as immédiatement compris et imité...
Lézard, félicitations Tsubasa.
Je crois qu'ils sont encore sous le choc.
Tu n'as pas changé.
Tu es toujours ce Tsubasa qui s'approprie la spécialité de l'adversaire.
Tu as frappé le poteau et ensuite tu as fait un retour.
Je savais que tu viendrais, Roberto.
Coach Barbas.
Bonjour.
Ce tir pourrait être une variante du tir retourné.
Cependant, se l'approprier après l'avoir vu une seule fois est extraordinaire.
S'il vient en Argentine, nous serons de grands rivaux.
Coach Barbas, pensez-vous toujours à emmener Tsubasa en Argentine ?
Roberto, que s'est-il passé entre vous ?
Si cela ne vous dérange pas, j'aimerais savoir.
Oh, le père de Misaki-kun.
Bonjour, les enfants.
Et le jeu reprend avec une remise en jeu pour le Japon.
Izawa.
Misaki !
Tsubasa-kun.
Le tir en suspension de Tsubasa-kun a choqué les Français.
Et il a redonné la supériorité au Japon.
Hyuga-kun.
Et le ballon va vers Hyuga-kun devant le but.
Bien.
Préparez-vous, je marque le but de la victoire.
Écrasez-le !
Arrêtez-le !
Bien, avance Hyuga.
Bonne chance, Hyuga-san !
Oh, Pierre-kun va lui barrer la route.
Quoi ?
Pierre-kun récupère le ballon.
Numéro 10 du Japon, Ozora Tsubasa, tu as brisé ma fierté.
Je vais te faire vivre cela dix fois plus.
Pierre est devenu sérieux.
Pierre-kun commence à dribbler.
Misaki-kun va l'arrêter.
- Misaki !
- Pierre !
Oh, cela...
Pierre-kun, le spécialiste du dribble élégant,
vient de dominer Misaki-kun en utilisant la force !
C'était un jeu dur et en fait une faute.
Misaki.
Où regardes-tu, arbitre ? Il a fait faute.
Une occasion pour la France. Pierre-kun va-t-il faire un autre tir en suspension et marquer ?
Tire, Pierre !
Je dois attraper cela pour Misaki-kun.
Tsubasa-kun va l'arrêter.
Pierre-kun va-t-il passer ou dribbler ?
Il va dribbler ! Encore un mouvement offensif.
Tsubasa-kun fait un tacle dur.
Oh, ils se percutent en même temps.
Le ballon se détache !
Attrape, Napoleon.
Merde.
C'est une passe retournée.
Bien, ce but.
Même pas en rêve.
Il va frapper de la tête.
Ils se percutent en l'air.
Napoleon ne peut pas frapper de la tête.
Le Japon a réussi à défendre.
Super, Soda !
Oh, un carton jaune pour Soda-kun.
Quoi ?
Lors du duel aérien, le coude de Soda-kun semble avoir heurté le visage de Napoleon-kun.
L'arbitre le considère comme intentionnel.
C'est le deuxième carton jaune pour Soda-kun aujourd'hui.
Il a reçu un carton rouge !
Impossible ! Ce n'était pas intentionnel !
Pourquoi suis-je expulsé ?
Soda n'a pas frappé intentionnellement.
L'équipe du Japon conteste, mais l'arbitre ne change pas sa décision.
La décision de l'arbitre est correcte.
Expulsez-le.
Seulement 10 minutes de la première période se sont écoulées.
L'équipe du Japon doit finir le match à 10.
Et cette faute est dans la surface de réparation, la France obtient un penalty.
Ce n'est pas bon pour le Japon.
Je n'ai rien fait qui mérite l'expulsion.
Mais Soda-kun ne quitte pas le terrain.
Tsubasa !
Arbitre, en tant que capitaine de l'équipe du Japon, je conteste.
Je comprends que vous avez jugé ce geste comme une faute.
Cependant, Soda-kun ne l'a pas fait intentionnellement, c'était un accident.
S'il vous plaît, retirez le carton rouge.
Vous contestez encore ?
La décision de l'arbitre est absolue.
Mais il est clair que c'est une mauvaise décision.
Tsubasa-kun.
Oh, et voilà le troisième carton jaune !
Un carton jaune pour Tsubasa-kun, le capitaine du Japon, qui discute avec l'arbitre.
Prochain épisode : 10 contre 11